Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Әрқашан аспанның ұшын көрсететін жұмбақ компас
«Жұлдызды компас»
Ине шақырған нәрсе болды
Аспанның соңы емес, керісінше
Бұл жұлдыздың түбі шыңыраудың ұшын көрсетіп тұрды.
Матака?
Қайтадан басталды.
Міне осылай басталды.
Бұл «жұлдызды компас» туралы шындық ашылды.
Тұңғиықтың тереңінен жұмбақ робот пайда болды.
Бұл Ханкукудың басы болды ма деп ойлаймын.
Барлығы қарсылық көрсете алмай сүңгиді.
Көздерің шамдан да жарқырай берсін
Баратын жер терең және түзу.
Тұңғиықтың ашық тұзағы, Шындықтың ізін қуайық
Егер мен қазір жауап таба алсам, мен бәрін жоғалтуға қарсы емеспін.
Бұл дауысты жіберме, Кодама әлі де жаңғырық
Компас қараңғылық жаққа, қашып құтыла алмайтын жерге бағыттауды жалғастырады.
Қарғыс болса да, қозғалыс шын
Менің таңдануым енді ешқашан тоқтамайды
Тұңғиық үңгірлері қайтар жолда қиындыққа тап болды.
Неғұрлым тереңірек сүңгіген сайын, қайтар жолдағы физикалық жүктеме соғұрлым ауыр және қарқынды болады.
Терең әлем, Жеңіл бас айналу
Deep World 2nd Layer Жүрек айнуы және бас ауруы, терминалдың жансыздануы
Терең дүниенің 4 қабаты Бүкіл денеде қатты ауырсыну мен қан төгілу
Адамдықты жоғалту немесе терең дүниенің 6-қабатынан өлім
Бұл үңгірлерді зерттеушілер адам болғанша қашып құтыла алмайтын жұмбақ құбылыс.
Ол «Тұңғиық қарғысы» деп аталады.
Яғни
Егер бұл робот болса, қарғыс айту дұрыс емес.
Ақыр соңында, Рег шыңыраудың тереңінен шыққан.
Олай болса, мен мұнда не үшін келдім?
Мен бір нәрсені талқылағым келеді.
Бұл реликтілердің жинағы.
Естеліктер
Бұл қазылған негізгі артефактілердің суретті кітабы.
Шыңдалмаған қоңырау
«Уақытты тоқтататын қоңырау» арнайы реликті
Қарашы, Рег, анам мұны тапты.
Жабу
Мен мұның бәрін қарап шықтым.
Reg-те ұқсас ештеңе жоқ.
Rico Reg функцияларынан не үйренгеніңізді жариялайсыз ба?
Хойса
Жақсы.
Электр немесе күріштен қуат алатын жұмбақ қуат
Оның тасқа айналған ағаштарды да әп-сәтте ерітетін тылсым күші бар.
Тегіс, бірақ өтпейтін тері
Тіпті от шашымды күйдірмеді.
Өрт
Сенің көзің мен құлағың менен қарағанда жақсырақ сияқты.
Сондай-ақ, қолдар шамамен 40 метрге созылуы мүмкін.
Металл бөлігі оңай иілетін жұмбақ зат.
Бұрғылағанда ауырмады.
Бұрғымен
Оның да іші бар, бірақ мен оның бөксесін жақсы көре алмадым.
Өлшеу таяқшасымен тексерейін десем, іші сынып қалды.
Сондай-ақ, оның жыныс мүшесінде шикі нәрсе бар болғандықтан, машина емес сияқты.
Жарайды, Рико, бұл жеткілікті.
Кешіріңіз, біз оны тоқтата алмаймыз
Чинчин
Мен таяқ алдым.
Қалай болғанда да таң
Қазір олардың ешқайсысы жәдігерлер тізімінде жоқ па?
Біреуі болса да, 1-сыныптан жоғары.
Оны өз бетінше қалдыр
Басқаша айтқанда, Регтің денесі ерекше жәдігер.
Тұңғиық тарихындағы ең құнды жәдігерлердің бірі
Бұл Аубаде, «тұңғиық қазынасы» болуы мүмкін.
Керемет
Тіпті анам да мені таппады.
Егер солай болса
Көп ұзамай Регті алып кетті.
Болмыстың жасырын болуы және ыдырауы мүмкін
Оның үстіне әдеттегі сабақтар мен жұмыс ертең басталады.
Мен бұл жігітпен бірге тұра алмаймын ба?
Бұл дұрыс.
Мен нәрестені бөлмеме тығып қоямын.
Бұл мүмкін емес, тіпті ит білуі мүмкін.
Міне болды
Менің жоспарым бар.
Көшбасшы мен аяқты атау арқылы кездесу стратегиясы
Мен үңгірлерді зерттеуші болғым келеді
Отбасына не болды?
Менің отбасым жоқ. Мен мұнда әпкем қайтыс болғандықтан келдім.
Осы жерде жұмыс істесең, үңгір зерттеушісі бола аласың деп естідім.
Ол Антта туған сияқты болмаса да.
Мені бір жыл бұрын әпкем алып кетті.
Апат салдарынан оның алдында не болғанын есімде сақтамадым.
Осыдан кейін мен әпкеммен бірге Аус Минами Уордындағы жағалаудағы көшеде қоқыс жинап жүрдім.
Бұл параметр дұрыс па?
Бұл солай сияқты.
Тіпті басшы да қараңғы аудандарда болды.
Бұл қолға не болды?
Келіңіздер
Бұл бір жылдан бері осылай болды.
Айлақтағы қария мұның шетелдік технология екенін айтты.
Оны ұстап көріңіз.
Ұстау күші жеткілікті.
Жарайды, сенің атың кім?
Reg It's Reg.
Мен одан құтылдым
Аубаде күткендей
Айтпақшы, Рег
Өткен күні тұңғиықтың шетінде не болғанын білесіз бе?
Сіз нені білдіреді?
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Енді оны салыңыз
Енді асығайық.
Эй, жақсы өтті, солай ма?
Осылайша мен Берчеро балалар үйінің студенті болдым.
Мен үңгір зерттеушісі боламын деп шештім.
Бұл балақай.
Бұл үлкен нәрсе не?
Мен аардварды жедім
Цучибашидің қарсы шабуылы басталды.
Жеп алайық!
Бұл жер қай жер?
Мен одан ешқашан жалықпаймын.
Мен жалықпаймын
Бұл қазір өте үлкен.
Хабо ағайдың хаты қалай болды?
Дұрыс, біз екінші қабатқа, Төңкерілген орманға барғалы жатырмыз.
«Төңкерілген орман» керемет.
Барлық ағаштар мен шөптер төңкеріліп өсіп жатыр.
Дәл төменде бұлт теңізінен тұман көтеріліп жатты.
Төңкерілген сарқырама сияқты.
Көріп отырғаныңыздай, бұл егжей-тегжейлі.
Мен де «ақ ысқырық» болуды мақсат етіп отырмын.
Шынында да солай емес пе?
Менің Хабо да жақсы жастағы болғысы келеді.
Бұл шынымен де жақсы ма?
Апай
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Раффи мырза, мұнда бірдеңе жазылған ба?
Бар.
Ум
Маған орындық алу керек.
Сәл күте тұрыңыз.
Міне, қалғаны
Иә
Сіз өте жылдамсыз.
Мата апай
«Шағып алған» деген сөзді әдемі айтыпсың, иә?
Арттан да біреу келеді — 12 метрлік класты Титан осы жаққа бет алып келеді.
Жеткізу аяқталды
Иә
Сонымен, Хабо-сан, сіз Ақ ысқырықты көздеп отырсыз ба?
Мен саған тәнтімін, солай емес пе?
Ел мойындаған батыр.
Ақ флейта
Бірақ мен таңданатын және не істегім келетіні басқаша болуы мүмкін.
Неліктен тереңдік шегі жоқ?
Үңгірлерді зерттеушілер арасында шынымен де үңгір зерттеушісі
Мені ақ ысқырыққа айналдырған күні мен көп аңыз шығарамын.
О, дұрыс. Сенде де Хиёри-чаннан сұрағың келетін нәрсе бар емес пе?
Қош келдіңіз
Балалар, сендерде де жұмыс бар.
Екі ай көзді ашып-жұмғанша өтті
Мен таңқаларлықтай оңай бейімделе алдым.
Үңгірді алғаш зерттеуге үш күн қалды
Осы қоңыраумен қош айт.
Қызымнан күткенімдей.
Ештеңе етпейді, мен өспейтін шығармын.
Киюи барған сайын үлкейе береді
Наруходжо
Аяғы бар еді
Қайта оралдын.
Хабо мырзаның командасы қайтып келеді.
Жүр сені үлкен пирстен күтіп алайық.
Киюи қауіпті, сондықтан үйде болыңыз.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
мен өліп қалар едім.
Міне, келдік
Ол шықты
шықты
Бұл Хабо мырза.
Хабо мырза
Сіз не істеп жатырсыз? Бұл жәдігер ме?
Бұл флейта. Бұл ақ флейта.
Ақ көшеттер
Ей, оның кімдікі ысқырық екенін білемін.
Бұл Рыза, бұл «Жойылуды көтеру».
Шынайы ма?
Тіпті Лиза
Жоюдың көтерілушісі
Аннигиляция Бұл біртүрлі атау.
Бірақ неге тек көшеттер?
Арттан да біреу келеді — 12 метрлік класты Титан осы жаққа бет алып келеді.
Лиза дегеніміз не?
Анасының аты
Әлемдегі жалғыз және соңғы тұңғиық, сиқырлы үлкен шұңқыр "Шыңырау"
Біздің үңгірлерді зерттеушілеріміз тапсырманы орындайды.
Шәкірт Ред Сора
Толық көк сыбызғы
Мұғалімнің Ай флейтасы
Мастердің қара ысқырығы
Және олардың шыңына
Темір адам адам шегінен тыс шыңырауға қарсы шығады
Біздің кейіпкеріміз Ақ ысқырық
Мен әлемді өзгертетін көптеген жаңалықтар аштым.
Тұңғиық жұлдызы алыс тереңдікте де жарқырайды
Ақ сыбызғылардың ішінде ең ұлысының жаны бар
Мен 10 жылдан астам уақыттан кейін оралдым.
Оның соңғы сүңгуі осында болды.
Тұңғиыққа көтерілген сансыз қауіпті тіршілік иелерін бағындыру
Басқа елдерден келген үңгір зерттеушілерінің шабуылдары: кек алу үшін он екі рет
Жүр, Ойши Томоға барайық.
Біреуді, Жоюдың көтерілісін шақыр
Лорд Жою өмірбаянының White Whistle репликасын сатып алуды ұмытпаңыз.
Белчеро балалар үйінде
Ұқсас өнімдерге абай болыңыз
Мен мұны аламын ба?
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Басқа флейталардан айырмашылығы, оны тек адамның өзі пайдалана алады.
Ум, бұл менің айтқым келгені емес.
Мүмкін бұдан да лайықты біреу бар шығар.
Туысқанның ақ сыбызғы алуы әдетке айналған.
​​Барлығы келіседі. Ұстамаңыз.
Егер жүк ауыр болса, оны кәсіподаққа тапсыруға болады.
Мен оны аламын.
Сондай-ақ, Лиза-санда болған конверт.
Мен оны обсервациялық базадағы күзетшіден ақ ысқырықпен бірге алдым.
Қазір сынақтан өтуде.
Менің ойымша, Рикоға жету үшін біраз уақыт қажет.
Бұл сіздің анаңыздан келген хат па?
Хабо мырза
Мен көремін.
Бұл Рикоға жазылған хат болуы керек.
Сіз мұндай жерде не істеп жүрсіз?
Көшбасшы
Бүгін Пасха күні біз Ананың қаншалықты ұлы болғанын біле аламыз.
Бұл сіз үшін де маңызды күн.
Мұқият қараңыз
Бұл фестивальдерді жақсы көретін Лиза үшін де соңғы фестиваль болды.
Сол басшы
Сіздің анаңыз жетекші ретінде ұстазыңыз болды, солай емес пе?
Анаң қандай адам еді?
Тіпті мен сүйетін ақ ысқырық болса да
Бет-әлпеттер есімде де жоқ.
Сондықтан мен қайғырмаймын
Бірақ күтпеген жерден мен көздеген адам жоғалып кеткендей болды.
Рыза-сан соңғы шұңқырға кірді.
Бұл сіздің екі жасыңызда болды.
Үңгірлерді зерттеуші ретінде ол барлығы өзі айтқан аңызға айналған ақ флейта болды.
Осыны айта отырып, мен үңгірлерді зерттеуге сирек еріп жүрдім.
Мен жерде жүргенде ғана білемін
Ол көп ішеді, тез ұрысады, сөздері мен іс-әрекеттерінің қаншалықты өтірік екенін білмейді.
Оның үстіне ол жегіш.
Егер ол ақ ысқырық болмаса, ол біртүрлі болар еді.
Ол шынымен бейшара адам еді.
Көздеріңіз қалай?
Жарайды
Көзілдірік кисем, басым ауырмайды.
Көздеріңіз қандай?
Бұл әдетте «жаман көру» деп аталатын нәрседен ерекшеленеді.
Көру қалыпты және бұзылмаған.
Мен заттарға қараған кезде кристалды пластинадан өту керек болғанда бас ауырады.
Жұмбақ белгілер, тек себебі анық
«Тұңғиық қарғысы»
Менің ойымша, бұл нашарлады, өйткені мен кеш қалдым.
Бұл сізді тәртіпке келтіретін жалғандық.
Қазірдің өзінде 12 жыл
Жоқ, мүмкін сәл ертерек.
Лиза-сан, сені жаңа ғана қабылдаған.
Мен зерттеу тобымен терең әлемнің төртінші қабатына сүңгуді шештім.
Неліктен бұлай?
Бұл елден арнайы миссия.
​​Бұл тереңдіктен табылған ерекше реликті Unsert Bell қалпына келтіру болды.
Үңгірді барлау қарқынды болды және 10 айға созылды.
Басқа елдерден келген үңгірлерді зерттеушілермен жиі қақтығыстар болып, экспедиция тобы жойылып кете жаздады.
Осы кезде сенің әкең, Қара ысқырық Тоука да өмірден озды.
Соның ортасында сен дүниеге келдің.
That's right.
Тұңғиық қойнауында дүниеге келгеніңді білдіреді.
Ум, мен Тұңғиықтың қарғысына қарсымын.
Мен мұны істей алмаймын.
Үңгірді алғаш зерттеу кезінде қатты құсқаныңызды ұмыттыңыз ба?
Төртінші қабаттан көтерілген жүк тіпті ересектер де көтере алмайтын нәрсе емес.
Сонда мен неге әлі тірімін?
Мұның бәрі Рысаның әкелген «қарғыс атпас қоржынының» арқасы.
Бірақ бұл өте ауыр зат.
Жойылған жасақтың оны қайтаруға күші қалмады.
Сонда мен тірі емес сияқтымын.
Лиза Unhard Bell-ден бас тартты.
Достарымның денелерін қалдырып
Мен сені қалған мүшелермен бірге алып жүрдім.
Бір ерекше жәдігерді қайтып әкелсең, қала көркейеді.
Корпустың болашағына да кепілдік берілген.
Сонда да Лиза-сан сені таңдады.
Абырой, байлық, серік, сенім
Мен мұның бәрін тастасам да,
Мен сені алғым келді
Реликті пайдаланғанымен, Тұңғиықтың қарғысын толығымен болдырмау мүмкін болмады.
Лиза сіздің көзіңізді қорғай алмағанына өкінді.
Сіз өте сау болып өстіңіз.
Ұлы анамның қысымына мән бермей, өз жолымды таңдауға тырысамын.
Ол өз өмірін қатерге тігіп, оны қорғау күні бүгінге дейін жалғасуда.
Енді аңызға айналған ақ флейтадан кейін не қалды?
Оны қалай пайдаланасыз?
Сізге көп рахмет
Көп ұзамай
Лиза басқа елге «рахмет» деп барып, «қоңырауды» да жинады.
Не айтарымды білмеймін, бірақ бұл гүл.
Шыңырауға сүңгейік Шыңырауға сүңгейік
Мен де сізді көруді асыға күтемін
Рико туралы бірдеңе біраз уақыттан бері таңқаларлық емес.
Флейта флейта
Бұл шынымен жарық па?
Мүмкін мен тым көңілді болуға тырысамын.
Себебі анам жоқ
Менің ойымша, оның мұндай күрделі мінезі жоқ.
Тікелей сұрайық
Эй Рег
Арттан да біреу келеді — 12 метрлік класты Титан осы жаққа бет алып келеді.
Рико қайда?
Иә
Конвертті қарауға рұқсат берілді.
Сағат 18-ге қарай штаб. Асығыңыз.
Сіздің жауабыңыз қандай?
Уау
Reg, маған еріңіз. Бұл қауіпті, мен қарай алмаймын.
Сенің балаң атақты Эден мектебіне қабылданғанын ойласаңшы!
Бұдан былай мен қатысамын.
Өтінемін, маған тиіспе.
Бұл не?
Анам сүңгуірмен айналысқанына 10 жыл болды.
Бірақ олардың ешқайсысы сурет кітабында көрсетілмеген.
Мен бұрын ешқашан көрмеген нәрселердің бәрі
Рикоға не болды, хат?
(Джунпей) Бірінші (One) фильмнің басты кейіпкерінің немересі, екінші (Two) фильмнің кінәлісінің немересі—
Иә, бұл жерде әртүрлі, бірақ бұл
Рико Оның қасында тек сөздер жазылған қағаз бар.
Бұл әріптің қысқасы.
Рико шам сұрайды
Ум, не?
Naraku no So
Мацу
Тұңғиықта күтіңіз
Аспанда қалқып жүрген жарқыраған толқындарды біріктіріп, кемпірқосақ көпір салайық.
Қауіпті аяқ, тайғақ баурай
Өткен мен болашақтың белгісі
Сенің сол қолың, менің оң қолым
Қосылып, бастайық
Мен әрқашан сенің жаныңда боламын
Өткен, бүгін және болашақ
Ендеше адаспай жүрейік
Түрлі-түсті армандар тоғысады
Біз ертең қайда барамыз?
Мен сенімен болсам, дүние жарқырайды
Ең алыс жерлерден гүлдейтін гүлдерді іздейік
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory